Đề tài phân lọại cảm xúc chó
I. Tiền xử lý dữ liệu 
như sau:
1. Dùng model YOLO dog head + Reset emotion head dog (sad, happy, angry, relaxed)
2. Dùng Model YOLO detect tail status (up, mid, down)
3. TÔi được tập dữ liệu là: [x1,x2,x3,x4][y1,y2,y3] x là confident mà resnet nhận diện được cảm xúc chó, y là confident trạng thái đuôi chó 
+ thêm 1 cam xúc label thủ công (sad, happy, angry, relaxed)
Note: 
- Với việc sử dụng Resnet thì 1 vector x(n) sẽ có thể tồn tại nhiều confident cho các class
- Với việc sử dụng Yolo object detection cho trạng thái đuôi thì y(n) chỉ có thể tồn tại 1 confident cho 1 trạng thái duy nhất

II. Tăng nhận diện cảm xúc bằng ML
Nhằm mục đích tăng độ chính xác của cảm xúc tôi thực hiện 1 ML pipeline như sau:
1. X = [x1,x2,x3,x4][y1,y2,y3] , Y = Cảm xúc được label.
2. Thực hiện dùng tập dataset X->Y train cho các model multi classification.
3. Đánh giá ra 1 model toàn diện có tỉ lệ vượt trội trên tập test.

III. Đề xuất thuật toán để nhận diện
(Với bước II.3) Nếu xảy ra các thuật toán ML đưa ra các đánh giá chỉ vượt trội về 1 lớp khác nhâu trên từng thuật toán khác nhau thì sẽ qua phần III)
(Lọc các model ML không nổi trội, để giới hạn số lượng thuật toán ML)

A.Train
1. Lấy ra 1 tập train khác có label tương tự như phần III ( X = [x1,x2,x3,x4][y1,y2,y3] , Y = Cảm xúc được label)
2. Dùng các model ML được train phần II predict để đưa ra 1 kết quả có confident cao nhất cho 1 class cảm xúc.
3. Thực hiện chọn ra 1 thuật toán predict đúng với label và có confident cao nhất (gọi ml_name là tên thuật toán được gán tương ứng).
4. Thực hiện với toàn bộ ảnh trên tập train mới ta sẽ được 1 tập dataset: X = [x1,x2,x3,x4][y1,y2,y3] Y = ml_name
5. Thực hiện train tập dữ liệu trên cho thuật toán multi-classification (được chọn ở đây là Decision Trê). Sau khi train ta sẽ nhận được 1 model ML chọn thuật toán để predict dựa trên Reset emotion head dog (sad, happy, angry, relaxed) và YOLO detect tail status (up, mid, down)